# User Story Specification: <Estadisticas  Usuario\>

## 1.	Description
Como usuario quiero ver las estadísticas del material reciclado y poder filtrar los resultados en distintos lapsos de tiempo y tipo de materiales, para saber cómo reciclo.
## 2.	Acceptance Criteria

- Que se muestre el volumen de material reciclado en una gráfica separando por tipo de material. 
- Que muestre un diagrama de barras 
indicando cantidad de material reciclado en distintos periodos de tiempo

<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTk4NDE4Njk3OV19
-->