# User Story Specification:  Seccion recolecciones

## 1.	Description

Como administrador municipal quiero que la aplicacion cuente con una seccion “recolecciones” para que el vecino pueda tener acceso al cronograma de los puntos itinerantes y asi pueda saber cuando le queda un punto comodo.

## 2.	Acceptance Criteria
- Que el vecino pueda elegir un punto y saber cuando este estará disponible. 
- Que se muestre un mapa con los puntos itinerantes.
- Que se pueda visualizar el coronograma.

<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTY0NDQ0ODQwNF19
-->